Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 13=
Mama.
Masuklah, cepat.
- Ayah.
- Sudah makan?
Duduk.
- Apa yang terjadi?
- Duduklah.
Ayo, duduk.
Duduklah, dan aku akan memberitahumu.
Duduk.
Tidak ada yang serius.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Nianwen sudah
bertingkah agak aneh akhir-akhir ini.
Dia tidak makan dengan baik
dan tidak bisa tidur nyenyak.
Yang ada dipikirannya
hanyalah masalah adiknya.
Dia terus mengatakan
dia harus mencari keadilan untuknya.
Dia benar merasa seperti itu.
Tapi kamu tahu,
Kami...
Kita tidak bisa melawan mereka
yang berkuasa, bukan?
Saya hanya khawatir jika dia...
Mama.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan pergi dan bicara dengan Nianwen nanti.
Itu bagus.
Bagaimana kabar Sibei sekarang?
Dia...
Dia agak lelah.
Dia tidak punya banyak kekuatan.
Tapi jangan khawatir, Bu.
Kami sudah ke rumah sakit.
Dokter bilang tidak ada yang serius.
Melihat?
Aku katakan padanya...
Jangan bicara.
Dia hanya
memendam semuanya.
Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Dia keras kepala
sejak dia masih kecil.
Ketika dia sedang dalam suasana hati yang buruk,
dia tidak mau bicara selama berhari-hari.
Saya tidak punya pilihan.
Aku akan membelikannya sebuah apel,
mengukusnya untuknya, dan dia akan memakannya...
Bagaimana mungkin aku melupakan itu?
Saya akan pergi membeli beberapa apel sekarang.
- Duduk di sini.
- Ibu.
Aku akan pergi sekarang.
Dia tidak bisa makan apa pun.
Dia harus makan.
Kita semua harus makan.
Seluruh keluarga kami harus melupakan hal ini
secepat mungkin.
Kamu tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
Sibuk sekarang.
Kosong.
Wangwang kembali.
Guifen.
Sedang berbelanja kebutuhan sehari-hari?
Ibu Li.
Mengapa Anda menjalankan kios hari ini?
Dimana Zhang?
Guifen, dia belum bisa
bangun pagi akhir-akhir ini.
Jadi kami bertukar shift.
Kamu mau apa?
Beberapa apel.
- Tentu.
- Mana yang lebih baik?
Pilih yang besar.
Baiklah.
Enam belas yuan lima puluh.
Jadikan saja enam belas.
Terima kasih.
Semua sudah siap.
Hati-hati, Guifen.
Anda kenal baik keluarganya?
Ya, cukup baik.
Nah, tentang kasus putrinya...
Benarkah itu?
Pengadilan sudah memutuskan.
Putrinya, Sibei,
tidak pernah patuh.
Selalu membantah ibunya.
Gadis yang liar.
Li Mingyu!
Apa yang barusan kamu katakan?
Guifen.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Katakan lagi.
Ada apa?
Tidak bisakah kita bicara sekarang?
Huang Guifen, berhentilah membuat masalah di sini!
Di sana.
Berhenti berkelahi! Berhenti!
Ke sini, lewat sini!
Permisi.
Berhenti berkelahi!
Mama!
Hentikan, Bu!
Jadi kamu juga membawa cadangan?
Hentikan!
Guifen!
Kau tidak punya hati nurani lagi, bukan?
Beri tahu saya.
Saya pasti buta.
Yang lain menjelek-jelekkan Sibei,
dan Anda ikut bergabung, apakah Anda melakukannya?
Tahukah Anda apa yang benar dan salah?
Bahkan jika orang lain tidak mengenal Sibei, Anda tahu!
Sibei-ku adalah anak yang baik
sejak dia lahir!
Dia selalu berprestasi di sekolah!
Dia selalu menjadi siswi teladan!
Dia selalu menjadi juara pertama di kelasnya!
Ketika keluarga Anda
pertama kali pindah ke kota,
anak Anda tidak dapat mengikuti pelajaran di sekolah.
Siapa yang menjadi guru privat anak Anda?
Berapa lama anak Anda
makan di meja kami?
Anda telah melupakannya, bukan?
Dan sekarang Anda...
- Apa kamu tidak punya hati nurani lagi?
- Bu!
Apakah kamu punya rasa malu sedikit pun?
Lihatlah kekacauan
yang kau buat di kiosku!
Anda akan membayarnya!
Baiklah, berapa? Aku akan membayarmu!
Sedikitnya lima ratus!
Uang adalah satu-satunya hal yang Anda pedulikan, bukan?
Di Sini!
Mama.
Minggir.
Li Mingyu, dengarkan aku.
Putriku
telah dirugikan.
Kami akan terus mengajukan banding.
Sampai sampah itu berakhir di penjara.
Apakah kamu mendengarku?
Mama.
- Ayo pulang.
- Dan kalian semua!
Saya memperingatkan kalian semua!
Mulai sekarang, jika ada yang berani
untuk berbicara buruk tentang putriku lagi,
Aku akan merobek mulutmu!
Ibu, ayo kita pulang.
Ayo pulang.
- Semuanya, berhenti menatap.
- Tenanglah.
Lupakan.
Tenanglah, Bu Li.
Baiklah, bubar sekarang.
Tenang saja.
Tidak ada yang terlihat. Lanjutkan saja.
Berlangsung.
Sekarang sudah berakhir.
Mama.
Minumlah air sedikit. Tenangkan diri.
Saya baik-baik saja.
Taruh di sana. Duduklah.
Duduk.
Guifen,
Anda dan Nona Li biasanya sangat dekat.
Jadi mengapa kamu bertengkar dengannya
di depan umum hari ini?
Apakah kamu tidak malu?
Lagipula, saya dulunya adalah seorang guru.
Pertimbangkan reputasiku, ya?
Baiklah, panggil saja aku perempuan jalang.
Aku telah mempermalukanmu, bukan?
Kamu selalu berpihak
dengan siapa pun yang melakukannya dengan baik
dan pergilah dengan siapa pun yang menyanjung Anda.
Apa yang kamu katakan?
Tidak masuk akal.
Kamu Ling.
Aku tidak masuk akal, bukan?
Ketika aku menikahimu,
apakah saya seperti ini?
Kalau aku seperti ini dulu,
apakah kamu akan menikah denganku?
Saya tidak masuk akal?
Aku akan beritahu ini padamu.
Jika ada orang lagi di depanku,
berbicara buruk tentang Ye Sibei,
Aku akan tetap membuat keributan.
Apa masalahnya?
Aku tidak peduli lagi dengan menyelamatkan muka.
Apa peduliku?
TIDAK.
Ada banyak orang
yang mengatakan hal seperti itu.
Anda tidak bisa mengejar masing-masingnya
dan berdebat dengan mereka, bisakah Anda?
Lihat,
karena kamu berdebat hari ini,
Anda kehilangan lima ratus yuan.
Itulah yang akan Anda katakan sebagai ayahnya.
Apakah kamu tahu?
Bagaimana Anda berbicara tentang Ye Sibei?
Tahukah Anda betapa buruknya kata-kata itu?
Sibei adalah korban.
Dia dipaksa!
Tahukah Anda betapa takutnya dia saat itu?
Siapa yang peduli?
Bagaimana Anda bisa sama seperti mereka?
Saya bertanya padamu!
Saat itu,
Anda penuh dengan kemarahan yang benar.
Anda ingin menelepon polisi.
Sekarang Fan Jiancheng
berlagak gagah lagi.
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu hanya berdiam diri di rumah!
Kamu tidak berguna apa pun.
Apa yang bisa saya lakukan?
Bisakah saya mengambil pisau dan membunuhnya?
Jika aku tahu hal ini akan terjadi,
Saya mungkin akan mengambil uang itu
dan menyelesaikannya secara pribadi saat itu.
Kamu Ling.
Keluar.
Tunggu, Bu.
Mama!
Aku benar-benar tidak tahan lagi padamu!
- Apa yang telah kamu lakukan untuk keluarga ini?
- Saya...
Apa yang pernah kamu lakukan?
Saya baru saja setuju dengan Anda!
Jawab aku!
Ye Ling, aku bertanya padamu!
Milikmu Sibei
kepolosan dan martabat...
Berapa harganya?
Sebutkan harganya!
Baiklah.
Saya salah.
Mama.
Jangan berdebat dengannya.
Ayah.
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu seperti itu?
Anda...
Saya hanya berbicara tanpa berpikir,
dan mengikuti kata-katanya.
Saya salah.
(Firma Hukum Jinyan)
Itu dia.
Baiklah.
Saya mengerti.
Nianwen.
Berhenti menunggu.
Pengacara Meng sedang dalam perjalanan bisnis.
Dia tidak akan kembali untuk saat ini.
Nianwen!
Meng Xin!
Buka pintunya!
Aku baru saja melihatmu!
Kau sengaja bersembunyi.
Merasa bersalah, bukan?
Buka pintunya! Buka!
Nianwen!
Jangan datang kesini untuk membuat keributan!
Adapun kasus saudara perempuanmu,
tidak ada hal baru
yang dapat kita selesaikan dengan berbicara di sini.
Karena Anda memilih untuk mengajukan gugatan,
Anda harus siap menghadapi hasilnya!
Kalau begitu katakan padaku,
bagaimana Fan Jiancheng mendapatkannya
foto adikku
dengan mata terbuka itu?
Katakan sesuatu!
Buka pintunya!
Buka!
Nianwen!
Apakah kamu ikut
ujian peradilan dengan sia-sia?
Pengacara pembela,
dalam menjalankan praktiknya,
memiliki hak untuk menjaga klien mereka
informasi rahasia!
Kami adalah pengacara!
Kita harus setia kepada klien kita!
Itulah aturan besi!
Apakah begitu cara Anda menafsirkannya?
Tidak ada yang salah
dengan loyalitas kepada klien,
tapi klien Anda seorang pemerkosa!
Dia harus dihukum sesuai dengan yang seharusnya dia terima,
tidak membantu memalsukan bukti!
Kamu membantu kejahatan!
Apakah Anda layak menjadi pengacara?
Apakah kamu?
- Apakah kamu layak menjadi pengacara?
- Nianwen!
Lepaskan aku!
Beri tahu saya!
- Katakan padaku!
- Lepaskan!
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda seorang pengacara?
Keluar.
Cukup!
Melepaskan!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Nianwen.
Tuan Qin, Anda datang tepat waktu.
Tolong bawa Nianwen pulang.
Dia menangkapku hari ini.
Jika dia datang lagi,
Saya akan menelepon polisi.
Nianwen. Kita pernah bekerja sama
sebagai mentor dan murid.
Saya akan memberi Anda satu nasihat terakhir.
Datang ke sini untuk melampiaskan amarahmu
tidak akan membantu Anda sama sekali.
Apa yang harus Anda lakukan sekarang
pulanglah dan hibur keluargamu.
Jika Anda yakin bahwa putusan itu salah,
Gunakan pelatihanmu
untuk memohon pada saudara perempuanmu.
Datang ke sini untuk meneriakiku
hanya menunjukkan kamu sudah kehilangan akal!
Ayo pergi.
Ayo.
Sudah berakhir. Ayo pergi.
Nianwen.
Anda benar-benar tidak bisa
terus menerus melakukan hal seperti ini.
Tahukah Anda
betapa khawatirnya orang tua Anda?
Kembalikan!
Di dalam.
Aku tidak bisa menahannya, kau tahu?
SAYA...
Saya hanya bisa pergi ke Meng Xin.
Saya benar-benar tidak punya pilihan lain.
Aku hanya berharap mungkin
dia akan merasa sedikit kasihan padaku.
Berikan saja aku petunjuk kecil.
Tapi tidak ada harapan sama sekali.
Tak ada yang tersisa.
Aku tahu.
Aku mengecewakan adikku.
Ketika dia ingin menelepon polisi,
saya menghentikannya...
Mengapa aku menghentikannya?
Aku sungguh...
Nianwen!
Cukup, Sembilan!
Aku tahu kamu kesakitan.
Kita semua begitu.
Namun hidup harus terus berjalan.
Ibu dan Ayah sudah semakin tua.
Kesehatan mereka tidak baik.
Jika kita berdua berantakan sekarang,
kepada siapa mereka akan bergantung?
Tolong bantu aku dengan cara ini.
Aku akan menjaga adikmu.
Kamu yang urus Ibu dan Ayah.
Bersama-sama, kita akan menopang keluarga ini.
Jangan khawatir.
Ini belum berakhir.
Kita akan mendapatkan keadilan pada akhirnya.
Namun, itu butuh waktu.
Mungkin akan memakan waktu lama
sebelum kita mendapatkan jawaban yang kita inginkan.
Itulah sebabnya kita harus
berdiri seperti pria dewasa,
lindungi keluarga kami,
dan melindungi orang-orang yang kita sayangi.
Kita harus terus hidup.
(Pemberitahuan Pemutusan Hubungan Kerja)
Ming.
Apa artinya ini?
Kami tidak sedekat itu.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Bagus.
Kalau begitu aku akan memanggilmu Tuan Zhao.
Tuan Zhao.
Saya telah bekerja di Fuqiang selama bertahun-tahun.
Mungkin tidak ada prestasi besar,
tetapi banyak kerja keras.
Jangan bilang kamu lupa
bagaimana Anda menghasilkan semua uang itu.
Kamu ingin memanfaatkanku dan kemudian menyingkirkanku,
setidaknya berikan aku penjelasan!
Apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
Takut orang tidak bisa mendengar?
Itu benar!
Aku hanya ingin semua orang melihat
bagaimana Anda, Tuan Zhao,
memanfaatkan orang dan kemudian meninggalkan mereka!
Bagaimana kamu membuangnya
pria yang membantu Anda
memulai bisnis ini
seolah-olah dia bukan apa-apa!
Apakah kamu menyadarinya?
Berapa banyak biaya yang dikeluarkan perusahaan akibat kekacauan yang Anda buat ?
Tidakkah kamu?
aku sudah membantumu
ketika aku seharusnya,
dan kapan seharusnya aku tidak melakukannya.
Sekarang para pemegang saham
marah besar terhadap saya.
Aku tidak dapat membantumu kali ini.
Jangan bicara padaku tentang pemegang saham.
Kamu benar-benar
kehilangan akal, ya?
Lupa segalanya?
Siapa yang membantu Anda memperoleh
sebidang tanah pertama Anda?
Siapa yang membangun gedung pertama untukmu?
Jika bukan karena aku, Fan Jiancheng,
pemegang saham Anda
tidak akan punya apa pun untuk dimakan!
Jiancheng,
kamu terjebak dalam lubang.
Berhentilah berjuang.
Seseorang membantumu,
dan Anda baru saja
mengambil kesempatan untuk memanjat keluar.
Jika kamu mengambil uangnya dan pergi,
kita masih saudara.
Sekarang kamu ingat kita adalah saudara.
Istriku memanggilmu saudara.
Putriku memanggilmu paman.
Izinkan aku katakan sesuatu padamu, Zhao Ming.
Sepuluh persen saham,
tiga juta sebagai kompensasi,
satu sen lebih sedikit,
dan aku akan mengungkap
setiap hal kotor yang telah kau lakukan.
Ayo.
Kamu tahu
yang mendukung saya.
Kamu tahu apa yang kamu
reputasinya sekarang?
Kamu benar-benar membuatku takut.
Dengar, Zhao Ming.
Ketika aku memanggilmu Tuan Zhao,
kamu seorang bos.
Ketika aku tidak melakukannya,
Kamu tidak lebih dari sampah!
Pah!
Aku jauh lebih berkelas daripada kamu.
(Pemberitahuan Pemutusan Hubungan Kerja)
Tuan Fan.
Apakah kamu sudah menyelesaikan tugas yang kuberikan?
Baiklah.
Bantu dia duduk dan beristirahat sebentar.
Dengan kapasitas minum Anda, Tuan Zheng,
bagaimana mungkin mereka bisa minum lebih banyak daripada kamu?
Xiaoyang, ayolah.
Tuan Zhao telah menunggumu.
Kalian berdua menghilang ke mana?
Saya baru saja pergi ke toilet.
Tuan Zheng, lihat,
meja kita berbentuk bulat malam ini,
dan gelas kami penuh.
Terima kasih.
Terima kasih, para wanita.
Tidak ada lagi untukku. Jangan tuang.
Tiga gelas lagi.
Saya akan menerima penalti itu.
Penalti...
Baiklah kalau begitu, Tuan Zheng, saya akan minum.
Saya menerima hukumannya.
Tuan Zheng...
Ayo. Minuman keras lagi.
Pelayan.
Ya pak?
Silakan
ambil segelas air ini
Kepada rekan saya di sana.
Dia terlalu banyak minum.
Dialah yang memakai mantel itu.
Itu akan membantunya sadar.
Tentu saja.
Terima kasih.
Minumlah air.
Tao Jie.
Tuan Fan.
Saya baru saja selesai menandatangani dokumen-dokumen ini.
Mereka sangat penting.
Tangani mereka dengan cepat.
(Kamar 208. Wu Meili)
Selesai. Jangan khawatir.
Sudah merasa lebih baik?
Aku membawakan
apel kukus kesukaanmu.
Coba lihat apakah rasanya masih sama seperti
saat Anda masih kecil.
Anda dulu suka
apel kukus sewaktu kecil.
Anda kehilangan
gigi susu lebih lambat daripada kebanyakan orang.
Suatu ketika, ketika kamu sedang memakan sebuah apel,
kamu tiba-tiba meneleponku.
Kamu menangis.
"Mama.
"Apel itu sudah tumbuh gigi."
aku melihat,
dan gigimu
tersangkut di apel.
Lalu kamu masih bersikeras,
"Aku ingin memakannya."
Jadi aku kukus satu untukmu.
Dan kamu memberitahuku,
itu adalah apel terbaik yang pernah Anda makan.
Saat itu, hidup itu sulit.
Anda hanya mendapat satu saat Anda sakit.
Kemudian, keadaan menjadi lebih baik seiring kamu tumbuh dewasa.
Dan saya lupa...
Sibe.
Kamu selalu menjadi putri yang baik.
Tidak peduli seberapa keras aku padamu,
apapun yang aku minta kamu lakukan,
kamu akan bilang kamu tidak mau,
tetapi kamu tetap akan melakukannya untukku.
Mulai sekarang,
saya tidak akan meminta Anda melakukan apa pun.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Saya mendukungmu.
Sibei, makanlah.
Coba lihat apakah rasanya masih sama.
Hanya satu gigitan.
Ayo.
Bukankah sama seperti sebelumnya?
Silakan digigit.
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Jika Anda tidak menginginkannya, tidak apa-apa.
Aku akan datang menemuimu di lain hari.
Mama.
Apakah dia makan?
Qin Nan.
Saya punya ide untuk Anda.
Ketika Sibei
menjadi sedikit lebih baik,
kenapa kalian tidak berdua saja?
pindah ke tempat lain untuk sementara waktu?
Mama.
Anda tahu seperti apa Sibei.
Dia tidak akan pergi begitu saja.
Jika dia melakukan itu,
dia akan merasa seperti sedang melarikan diri.
Lalu semua yang dia perjuangkan
akan sia-sia.
Lihat nanti apakah dia bisa makan sedikit.
Kalau tidak, Anda memakannya.
Ia tidak dapat duduk terlalu lama.
Aku berangkat dulu.
Ibu, biar aku antar Ibu keluar.
Tidak perlu.
Nona Jin.
Minumlah teh.
Terima kasih.
Ibu Jin,
apakah kamu datang hari ini?
karena sesuatu terjadi
ke Wenwen di sekolah?
Nona Zhao,
beginilah situasinya.
Wenwen dulunya
seorang anak yang sangat lincah dan ceria.
Namun akhir-akhir ini,
Dia sedang duduk sendirian di kelas.
Dia tidak keluar
bermain saat istirahat.
Kadang-kadang,
dia tidak berbicara sepanjang hari.
Guru lainnya
juga sudah memberitahuku
bahwa dia sering melamun di kelas,
tenggelam dalam pikiran.
Mereka tidak yakin
apa yang sedang dipikirkannya.
Oh, benar.
Ini adalah gambar yang dibuat Wenwen
selama sesi psikologi.
Silakan lihat.
Ini gambarnya?
Konselor bertanya kepada anak-anak
menggambar sesuatu
yang paling menunjukkan apa yang mereka rasakan di dalam.
Ada yang menggambar burung di langit,
beberapa orang menggambar bunga matahari,
dan yang lainnya menggambar orang tua mereka.
Tapi foto Wenwen
benar-benar mengejutkan para guru.
Dikombinasikan dengan
perilakunya baru-baru ini,
yang sangat tidak biasa,
guru psikologi
memintaku untuk mengawasinya.
Nona Jin, saya mengerti.
Maaf merepotkanmu
karena sudah datang jauh-jauh ke sini.
(Nasi ini)
(adalah salah satu hal yang banyak
ditanyakan oleh kalian)
(di komentar di bawah video saya.)
(Harganya lima puluh satu yuan per kantong
di situs web resmi.)
(Tapi hari ini, saya bahkan tidak akan menagih)
(lima puluh satu untuk dua tas. Ayo kita mulai!)
(Tiga puluh sembilan sembilan puluh! Tambahkan ke keranjang!)
(Dua tas untuk semuanya.)
(Dua tas! Ingat! Dua tas!)
(Tautannya sudah tayang.
Segera pesan.)
(Stok tidak banyak tersisa.
Kami sudah kehabisan stok.)
(Kok beberapa
dari kalian bilang kalian merindukannya?)
(Seribu pesanan habis.)
(- Ya.)
(- Ya ampun.)
(Kalian sungguh hebat, sungguh!)
Anda sudah sampai, Nyonya.
Baiklah, terima kasih.
Bila Anda tidak keberatan,
bisakah Anda memberikan ulasan yang bagus untuk saya?
Tentu, tidak masalah.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Jangan khawatir.
Hati-hati di jalan.
(Pesanan Selesai)
(Pengadilan telah membersihkan nama saya!)
Ya, saya tidak bersalah!
(Saya tidak bersalah!)
(Keluarga Ye Sibei memukuli seseorang!)
Di mana orang tua Wenwen?
Ayah.
Kapten Zhang.
Benar-benar kebetulan.
Itu benar-benar kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menunggu seseorang?
Aku?
TIDAK.
Saya baru saja menurunkan penumpang.
Seorang penumpang?
Ya.
aku sedang mengemudi
untuk aplikasi pemesanan kendaraan sekarang.
Benar-benar?
Kapten Zhang, Anda mau ke mana?
Aku bisa mengantarmu.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu...
Bagaimana...
Bagaimana cara saya memesan?
Tidak perlu memesan.
Langsung saja masuk.
Apakah itu pantas?
Apa yang kurang pantas? Ayolah.
Baiklah.
Aku tidak akan menahan diri lagi padamu.
Nianwen.
Apakah Anda benar-benar suka mengemudi?
SAYA...
Anda melakukannya dengan baik sebagai seorang pengacara.
Kenapa kamu berhenti?
Apa yang membuat Anda
tiba-tiba memutuskan untuk mengemudi?
Tidak ada alasan khusus.
Aku hanya berpikir aku
tidak begitu pintar,
tidak pandai berkata-kata.
Tidak cocok menjadi pengacara.
Mungkin
Saya memilih karier yang salah.
Nianwen.
Jangan terlalu pesimis.
Anda tidak bisa berhenti berjalan hanya
karena pergelangan kaki Anda terkilir.
Kejahatan tidak pernah menang atas kebaikan.
Bagaimanapun,
kebenaran
akan selalu terungkap.
Kapten Zhang,
Apakah Anda akan terus menyelidikinya?
Perhatikan jalan.
Kapten Zhang,
terakhir kali aku melihat Chuchu,
Saya mendapat petunjuk.
Malam itu, dia mendapat
pesan dari saudara perempuanku
mengatakan dia telah sampai rumah dengan selamat.
Tapi ketika kami memeriksa ponsel saudara perempuan saya,
tidak ada catatannya.
Jadi aku percaya
Fan Jiancheng menggunakan ponsel saudara perempuanku
untuk mengirim pesan itu ke Chuchu.
Lalu dia menghapusnya.
Jelas karena rasa bersalah.
Dia hanya ingin
untuk menghentikan Chuchu
bertanya tentang saudara perempuanku malam itu.
Tapi menghapus pesan
membuatnya tampak semakin bersalah.
Jadi...
Jadi kita bisa mengikuti petunjuk ini lebih jauh...
Nianwen.
Aku harus mengatakan ini kepadamu dengan serius.
Kami polisi yang menangani kasusnya.
Jangan lakukan apa yang tidak seharusnya Anda lakukan.
Jika Anda ingin tetap mengemudi,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Namun izinkan saya memberi Anda beberapa saran.
Jangan biarkan satu kejadian
membuat Anda meninggalkan karier Anda
dan mengubah seluruh jalanmu.
Hidupmu
milikmu.
Jalani dengan baik.
Jika itu kamu...
Menguasai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Guru, Anda akhirnya ada di sini.
Coba lihat.
Ini adalah catatan aktivitas Fan Jiancheng
selama sebulan terakhir.
Tidak ada yang aneh.
Lihat apakah saya melewatkan sesuatu.
Makan. Makan sambil aku membaca.
Bagaimana?
Kelihatannya baik-baik saja.
Tidak masalah?
Lalu apa yang kita lakukan terhadap kasus tersebut?
Untuk saat ini, tidak ada yang dapat kita lakukan.
Bagaimana...
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kamu lupa apa yang kamu katakan sebelumnya?
Anda mengatakan kasus ini belum berakhir.
Ya.
Tapi saat ini,
Kurang dari sebulan
sejak persidangan pertama berakhir.
Pikirkanlah tentang itu.
Dia pasti
akan terus menundukkan kepalanya sekarang.
Bahkan jika kamu terus menggali,
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Cukup.
Jadi
arahnya salah.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kita perhatikan sekarang
bukan Fan Jiancheng.
Mengapa Zhao Shuhui
tiba-tiba memberikan bukti itu?
Bisakah Anda memahaminya?
Hari itu,
di pengadilan,
Fan Jiancheng dibebaskan saat itu juga.
Dan reaksi Zhao Shuhui aneh.
Dia sama sekali tidak tampak gembira.
Bukan begitu cara seseorang
yang benar-benar percaya
suaminya tidak bersalah
akan bereaksi.
Tapi sebenarnya,
yang paling membingungkan saya adalah
bahwa Ye Sibei yakin dia diserang
karena dia terlalu banyak minum
dan pingsan.
Tetapi semua orang di sana
mengatakan dia tidak banyak minum.
Dan
foto itu dia
dengan mata terbuka tapi tidak mengingatnya
membuktikan ketidakkonsistenan.
Ya.
Tapi kenapa?
Bos.
Minumannya!
Sudah berapa kali kukatakan padamu,
jangan minum lagi?
Ayo minum lagi di hari yang lain.
Duduk.
- Apa?
- Sudah cukup.
Cukup minum.
Minuman apa?
Astaga.
Itu.
Cepat, bersihkan.
Yang akan datang.
Buru-buru.
Maaf...
Kamu masih minum?
Ini, ambil air.
Minum air.
Di Sini.
Minumlah sedikit dulu.
Menguasai.
Mengapa Anda
selalu ingin tahu tentang masalah?
Kukatakan padamu untuk minum lebih sedikit.
Berhenti makan.
Kembali dan tinjau setiap pernyataan
dari semua pihak yang terlibat.
Pelayan, tolong bayar tagihannya.
Meja dua, kanan?
Itu 158 yuan.
Menguasai.
Saya telah membaca
semua pernyataan saksi dan tersangka
sudah puluhan kali.
Aku benar-benar tidak dapat menemukannya
sesuatu yang aneh.
Kami tidak mencari
apa yang ada dalam pernyataan.
Kami sedang mencari
apa yang hilang.
Apa yang hilang?
Air.
Jadi, teman-teman, apa yang
ingin kalian dengar selanjutnya?
Saya akan terus mengobrol dengan Anda.
Masalah ini...
Itu semua sudah berlalu.
Benar?
Tidak perlu membahasnya lagi.
Lagipula, pengadilan
telah membersihkan nama saya.
Mengenai rumor jahat tersebut,
Saya tidak akan mengejar mereka.
Bagaimanapun,
setiap orang berhak mendapat kesempatan
untuk memperbaiki keadaan.
Baiklah kalau begitu,
waktunya hampir habis.
Saya harus kembali
dan menghabiskan waktu bersama istri saya.
Semua, ketuklah hati kecil untukku.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Baiklah.
Selamat tinggal semuanya.
Sampai jumpa lain waktu.
Fan Jiancheng.
Kamu cukup berani
melakukan siaran langsung.
Apakah Anda takut seluruh kota
tidak tahu siapa Anda?
Atau takut
seluruh negara tidak?
Apa yang harus saya takutkan?
Pengadilan telah membersihkan nama saya.
Aku tidak bersalah.
Anda tahu betapa menakutkannya opini publik
bisa jadi, bukan?
Jika kamu terus melakukan ini,
Bagaimana Wenwen akan menghadapi orang-orang?
Bagaimana dia akan menghadapi teman-teman sekelasnya?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Saya sedang memikirkan Wenwen.
Aku sedang memikirkan keluarga kita.
Lihat,
saudaramu memotong
sumber penghasilanku.
Jika saya tidak menghasilkan uang, bagaimana kami hidup?
Benar?
Bagus.
Anda bisa mendapatkan uang,
Tetapi
kamu jangan pernah menyakiti Wenwen.
Ayo.
Saya ayahnya.
Bagaimana mungkin aku menyakitinya?
Dan selain itu,
kamu istriku,
dan aku suamimu.
Berhentilah memanggilku "Fan Jiancheng".
Panggil aku Jiancheng.
Baiklah, baiklah.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan membahasnya lagi, oke?
Ayo.
Ayo tidur.
Oke.
Tak perlu menarikku. Aku bisa pergi sendiri.
Kamu kembali.
Mengapa kamu bangun dari tempat tidur?
Saya merasa jauh lebih baik.
Saya ingin menghirup udara segar.
Kamu ingin pergi ke mana?
Ke tempat orang tuaku.
Jadi mereka tidak akan khawatir.
Baiklah.
Qin Nan.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Serahkan pada kami.
- Tak apa.
Tidak apa-apa, Bu. Aku akan membantumu.
Pergilah. Beristirahatlah di dalam.
Ayo, anak baik.
Sibe.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku tahu hal ini
sangat penting bagi Anda saat ini.
Tapi hidupmu dengan Qin Nan
penting juga, bukan?
Kalian harus memikirkan
masa depan kalian bersama-sama.
Dengarkan saran saya.
Jika tidak berhasil, pergi saja.
Tinggalkan tempat ini.
Pergilah ke mana pun yang kamu suka.
aku percaya padamu,
dan saya percaya Qin Nan.
Ke mana pun Anda pergi, Anda akan baik-baik saja.
Bagaimana menurutmu?
Bu, mengapa aku harus pergi?
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Pikirkanlah,
sisa hidupmu adalah milikmu.
Anda harus menjalaninya dengan baik.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak membiarkanmu kembali.
Jika tidak,
semua ini tidak akan terjadi.
Sibe.
Berikan saya kartu bank.
Jika Anda membutuhkan uang,
Saya akan menemukan caranya.
Tolong dengarkan aku.
Tinggalkan tempat ini.
Aku mohon padamu.
Aku tidak bisa pergi.
Jika aku pergi,
Saya akan menanggung stigma ini seumur hidup.
Namun jika Anda tetap...
Anda akan mengorbankan sisa hidup Anda.
Mana yang layak?
(Halo, penggemar Nancheng Stories.)
(Apa kabar kalian semua?)
(Saya Jie.)
(Banyak dari kalian pasti sudah mengikuti)
(kasus penyerangan seksual Nancheng.)
(Khususnya)
(setelah saya menerbitkan artikel saya
di WeChat.)
(Banyak penggemarku)
(datang untuk berkomentar)
(dan bagikan pandangan Anda.)
(Jadi hari ini,)
(kami telah mengundang orang
yang terlibat dalam kasus tersebut,)
(Tuan Fan,)
(dan pengacaranya,)
(Tuan Meng Xin.)
(Mereka benar-benar mengundang Fan Jiancheng!)
(Halo semuanya, saya Fan.)
(Dia tampak tangguh.)
(Salah satu orang yang terlibat dalam kasus tersebut.)
(Jadi seperti itulah
rupa Fan Jiancheng.)
(Halo semuanya.)
(Meng Xin adalah seorang pengacara hebat.)
(Saya pengacaranya, Meng Xin.)
(Selamat datang untuk kalian berdua.)
(Sejak kejadian ini terjadi,)
(Hal ini telah memicu
diskusi sosial yang luas.)
(Kami telah menemukan)
(bahwa orang-orang di dunia maya
memiliki pandangan yang sangat berbeda)
(dan opini.)
(Tuan Meng,)
(apa pendapat Anda tentang masalah ini?)
(Ini tidak sederhana. Ada hal lain lagi.)
(Sebagai seorang pengacara,)
(Mengapa orang meragukan korban terlebih dahulu?)
(Saya sungguh tidak suka melihat)
(Saya mendukung Sibei. Semoga dia tetap kuat.)
(Isu-isu seperti ini terus beredar di dunia maya.)
(Saya pikir, sebagai penonton,)
(Fan Jiancheng pasti punya agenda.)
(Kita tidak boleh menghina tersangka,)
(dan kita tidak seharusnya menghina korban.)
(Korban menderita tekanan mental yang sangat besar.)
(Kita harus tetap waspada terhadap tindakan kita,)
(untuk menghindari menyakiti orang lain.)
(Karena bagaimana hal ini menyebar,)
(Itu sudah menyebabkan kerusakan besar.)
(Saya percaya beberapa orang di luar sana)
(masih salah paham dengan saya.)
(Jadi aku berharap)
(ketika menghadapi situasi serupa,)
(setiap orang dapat berpikir sendiri.)
(Pada saat yang sama,
saya ingin mengambil kesempatan ini)
(Hal semacam ini butuh dua orang.)
(untuk menarik perhatian semua orang)
(Kedua belah pihak bertanggung jawab.)
(untuk menyenangkan)
(Fan Jiancheng tidak tahu malu.)
(berikan Ms. Ye)
(Beraninya dia mengatakan itu?)
(kesempatan untuk memulai lembaran baru,)
(untuk menemukan jalan kembali,)
(dan memulai lagi.)
Mama!
Panggilkan ambulans!
Tekan 120!
Ayah, panggil ambulans!
Mama!
(Unit Gawat Darurat. Area Penyelamatan.
Dilarang Masuk Tanpa Izin)
Nona, apa kabarnya?
Nona, bagaimana kabar istriku?
Infark serebral mendadak.
Untungnya, Anda segera membawanya masuk.
Untuk saat ini,
dia sudah stabil.
Silakan pergi dan selesaikan pendaftarannya.
Ayah.
Nianwen.
Aku akan menanganinya.
Kamu tinggal.
Baiklah.
Ayah.
Duduk dulu.
Sibe.
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???